哈啊…
哦，你起来了已经中午了哦
哇哦你皮肤真好
有秘诀吗？
啊啊啊啊啊啊！
我们还没自我介绍吧？
我们两个连名字都叫不出来
随你
我的名字是“青”21还是22岁来着
我刚从东方过来这边
你呢？
我叫春子28岁了
噗呼呼呼！！
天哪…？！
你的名字很漂…漂亮！
我们接下来该去哪？
你想猎些什么？
又贵有稀有的不管啥都可以
要干就干大的
又贵又稀有肯定有他的原因
它们不仅难找而且很难抓
既然聊到这个了你都会些啥？
嗯？
你指的是？
你只有拳脚厉害吗？
有多能打？
手怎么了？
东方医学…有听过么？
他们认为你的整个身体都链接着你的手掌
我下了很多功夫所以我很擅长…
所以如果我咬住特定的穴位对应着我的腿、胳膊等
就能强化对应的身体部位
很神奇吧？
你的小猫咪也能被强化吗？
你还真是干劲满满
想整大活的话去猎杀甲角龙怎么样？
啥？
啊…昨天我也看到那个了
说啥呢这是…
它们几个世纪前就灭绝了
但是它又出现了哦甚至在广场上还贴着悬赏通告呢
啥？
没开玩笑吧？
呼…真难以置信…
昨晚整座城市都在聊那个，你没听到吗？
你说昨晚啊…
嘿咻，你的活儿真不错
嘿…你缠得太紧了
放松一点…！
我才不要
你不服？
你不觉得痛吗？
你就把我当个飞机杯吧
我喜欢被人当工具使用
你真他妈是个变态
和你做没我想的那么爽
但是你像个野兽
样干我的时候还挺迷人
嗯？
再坚持一会？
最后做一次
啊啊啊…我健身教练也经常这么对我说
所以昨晚我都没外出
哈哈，你还挺忙
啊啊啊为什么要和我说这些
他真的好大
他的屌能捅到这里
这感觉很新奇我就给他标记出来了
你个疯婊子！
为什么要给我看这个！
不…不论如何春子姐姐
这可是五十亿啊
甲角龙这么有价值的目标…你加入吗？
那也要真有甲角龙…
我确实感兴趣
但是直接这么去可不成
看这里。
地图边界的地方
越过这里就是火山岩地形
在过去这块就是甲角龙的栖息地了…但现在去那里
是违法的
啊？
为啥！
简而言之因为那块太危险了所以政府设立了出入
管制
在更深处也有许多魔物生活在那儿
并且在入口处有FELLADIN(黑暗骑士）在
附近活动，
一位堕落腐化的圣骑士在吸收了黑暗的性欲后变成
了怪物，
还有他的好哥们（巴尔德巴里安）
所以你必须通过政府认证的8名最强骑士的实力
鉴定
要吃饭了
搞快点搞快点
才能够拿到通行证
原…原来如此话说回来
聊熟悉的东西时你还挺能讲的嘛
差不多
啊…到退房时间了
但愿我们能快点找到甲角龙…
别抱太大期望
就算你很好运也要做好至少花半年找的心理准备
更别说其他人可能先找到
我们也能当“其他人”
我看行！
这小姑娘不大聪明的样子
好吧…我们找到他也不是说抓不到他
参照它们的平均寿命这条龙应该还很小
相对成年体来说还算好办
哈哈。
坏表也有走的准的时候真难得你让我这么开心
咱俩步调终于一致了
放手
让我们拿到那五十亿赏金然后游手好闲的度过
下半生
我不缺钱，你拿着就行
啥？
当真？
你可不许反悔！
那你为啥要狩猎甲角龙？
那魔物可不仅仅是因为危险就拥有五十亿赏金
你知道剑圣豪斯的故事吧？
呃…大概了解？
即便你杀死了一只甲角龙它的身躯在几个世纪内也
不会腐烂
即使死后它的体内依然流淌着不规则的电流
因为它坚硬甲壳下面的肉非常柔软而且韧性十足，
它还带着微弱的电流，把它做成成人用品不论男女
使用都能体会到极致的快感
豪斯是第一个体验到的人类
什么鬼
我开始心疼甲角龙了…
如果那是真的话…没准我也可以挽救。
你说啥？
挽救什么？
不关你的事先去办通行证吧
这条运河都是直流一直走就到了
啊…听起来很安全
好！
很好！
非常好！
有了目标之后我才感觉在努力！
嗯？
什么B动静？
地震了吗？！
救老子！！